m 0 0 b 3 -1 11 -7 14 -12 b 26 -10 33 -7 33 -4 b 33 -2 31 -2 30 -2 b 31 0 35 0 35 -4 b 39 -8 34 -19 20 -15 b 33 -15 45 -18 38 -26 b 38 -34 25 -32 20 -21 b 32 -37 22 -41 17 -39 b 14 -41 11 -39 12 -36 b 12 -36 13 -34 14 -33 b 15 -31 15 -35 15 -36 b 17 -33 11 -28 15 -21 b 16 -30 8 -38 3 -36 b 0 -36 -2 -33 -2 -29 b -1 -24 2 -32 4 -28 b 8 -17 12 -20 12 -13 b 6 -9 1 -2 0 0 l 12 -11 b 15 -28 -6 -23 -4 -16 b -2 -10 -2 -15 -1 -17 b 5 -17 7 -12 11 -11 b 14 -3 19 -5 21 0 b 23 3 19 2 19 4 b 32 4 35 -13 11 -12 m 12 -12 b 14 -17 15 -17 18 -21 b 16 -18 14 -16 12 -12 b 14 -14 17 -17 21 -20 b 18 -17 13 -13 12 -12 b 18 -15 19 -16 22 -17 b 18 -15 17 -14 12 -12
m -70 -20 l 80 -20 l 80 20 l -70 20
K
u
r
o
y
u
r
i
F
a
n
s
u
b
Cahaya cerah menyambut kala kubuka jendela
Ragaku bermandikan sinar mentari hangat
Perasaan optimis tercipta hari demi hari
Membanjiri hatiku sedikit demi sedikit
Lalu, aku membuka pintu rutinitasku
Hingga balik cahaya itu
Kini, aku menjejakkan langkah pertama
Angin baru membawa serta hari ceria
Aku pun melangkah tanpa rasa ragu
Apa kau bisa merasakan angkasa cerah itu?
Gundah dalam hati menyeretku ke dunia baru
Dengarkan melodinya
Bergema hingga kejauhan
Dendangkan dan terbanglah menuju masa depan!
M
a
Ma
d
o
do
a
k
e
ke
t
a
ta
r
a
ra
b
r
i
g
h
t
bright
l
i
g
h
t
light
Y
a
Ya
s
a
sa
s
h
i
shii
h
i
hi
z
a
za
s
h
i
shi
p
a
i
ppai
n
i
ni
a
b
i
bi
t
e
te
S
u
Su
t
e
te
k
i
ki
n
a
na
y
o
yo
k
a
n
kan
w
a
wa
s
o
u
sou
d
a
y
day
b
y
by
d
a
y
day
B
i
t
Bit
b
y
by
b
i
t
bit
m
u
mu
n
e
ne
n
i
ni
a
f
u
fu
r
e
re
t
e
te
y
u
yu
k
u
ku
K
a
Ka
w
a
wa
r
a
ra
n
a
na
i
h
hi
b
i
bi
n
o
no
t
o
to
b
i
bi
r
a
ra
o
a
k
e
ke
H
i
Hi
k
a
ka
r
i
ri
n
o
no
m
u
mu
k
o
u
kou
m
a
ma
d
e
de
R
i
g
h
t
Right
n
o
w
now
h
a
ha
j
i
ji
m
a
ma
r
i
ri
n
o
no
i
p
o
ppo
S
h
i
Shi
n
y
ny
d
a
y
s
days
a
t
ta
r
a
ra
s
h
i
shi
k
a
ka
z
e
ze
H
a
Ha
z
u
zu
m
u
mu
y
o
u
you
n
a
na
s
u
su
t
e
p
tep
u
pu
f
u
n
fun
d
e
de
g
o
go
m
y
my
w
a
y
way
C
a
n
Can
y
o
u
you
f
e
l
feel
s
u
su
k
i
ki
t
o
too
r
u
ru
s
o
so
r
a
?
ra?
M
u
Mu
n
a
na
s
a
sa
w
a
wa
g
i
gi
g
a
ga
t
s
u
tsu
r
e
re
t
e
te
k
u
ku
b
r
a
n
d
brand
n
e
w
new
o
r
l
d
world
L
i
s
Lis
t
e
n
ten
t
o
to
t
h
e
the
m
e
me
l
o
lo
d
y
dy
T
o
Too
k
u
ku
k
u
ku
c
h
i
chi
b
u
bu
e
H
i
Hi
b
i
bi
k
a
ka
s
e
se
t
a
ta
r
a
ra
t
o
to
b
i
bi
d
a
da
s
o
u
sou
m
i
mi
r
a
ra
i
e
Bukan.
Lho?
Ketemu!
Tenda!
Kayaknya ada yang salah, deh ....
Dingin!
Kalau begini mana bisa berkemah.
Gunung Fuji ....
Dari Saitou-san!
Onee-chan!
Kamu mau keluar naik mobil?
Iya, sih. Kamu bawa apa?
Aku numpang, ya.
Terima kasih, Onee-chan!
Kayaknya resepsionisnya di situ.
Aku turun dulu.
Onee-chan ....
Katanya harus bayar biaya masuk.
Rin-chan!
Ayo kita buat nabe!
Nabe?
Ya.
Gyoza nabe.
Dingin-dingin begini
enaknya makan nabe.
Kalau kita makan
di luar begini pasti enak banget!
Kubis, daun bawang, bawang putih, tahu.
Toge, gyoza ....
Apa ada yang bisa kubantu?
Tidak apa-apa. Kamu bersantai saja.
Tapi ....
Jangan khawatir.
Cuma tinggal dipotong terus direbus!
Aku jadi khawatir banget.
Hei, apa kamu kemari naik sepeda?
Jarak dari Nanbucho sampai
ke sini empat puluh kilometer.
Enggak, kok.
Kakakku yang mengantarku ke sini.
Oh, kakak kiwi.
Aku akan berkemah sampai besok.
Tapi aku tidak punya tenda,
jadi aku akan tidur di mobil.
Aku juga bawa kasur.
Begitu, ya?
Tunggu ....
Kalau aku tidur di mobil,
apa itu termasuk berkemah?
Tidak apa-apa.
Seperti orang-orang di sana.
Kebanyakan dari mereka tidur di mobil.
Oh, kamu benar.
Terus, bagaimana dengan kakakmu?
Dia pergi ke Fujinomiya.
Dia ingin jalan-jalan dengan temannya.
Mungkin dia akan kembali jam 9 nanti—
Memang dingin banget.
Aku bawa penghangat tempel. Mau pakai?
Terima kasih.
Se-Seribu lima ratus yen ....
Lupakan saja soal itu.
Pakai saja sesukamu.
Lagi pula, kamu sudah
membuatkanku nabe.
Benarkah?
Terima kasih!
Tapi, ini balasan untuk waktu itu.
Waktu itu?
Mi kari.
Jangan diintip sebelum nabenya matang.
Balas budi Nadeshiko.
Hei, Rin-chan, di mana tempat paling
enak buat menempelkan penghangatnya?
Di matamu.
Pasang penghangat di lehermu,
di perutmu dan juga di punggungmu.
Terima kasih.
Atau di setiap tempat yang
terdapat pembuluh darah tebal.
Gunakanlah syal dan jaket
untuk hasil yang lebih baik.
Boleh aku tiduran lima menit saja?
Lebih baik jangan.
To-Tolong diterima.
Baiklah.
Ya, berhubung karyawan tetap sudah berhenti,
jadi kami agak kerepotan di sini.
Kamu bisa bekerja mulai sore, kan?
Ya!
Kamu tinggal dekat sini?
Silakan duduk di kotak itu.
Ba-Baik!
Wah, kamu dari SMA Motosu!
Aku lulusan sana juga.
Oh, begitu—
Kamu sengaja, ya?
Tidak ....
Bisakah Anda membantuku?
Lumayan lama juga.
Aku capek baget.
Wawancaranya tidak lancar?
Aku dapat pekerjaannya.
Aku juga.
Dengan begini, sepertinya kita bisa
punya cukup dana untuk kegiatan klub.
Ya.
Karena kita kedatangan anggota baru ....
Di musim dingin ini,
ayo kita pergi berkemah.
Ya!
Coba kita lihat ....
Apa sudah matang?
Merah banget.
Dandan gyoza nabe!
Tenang saja. Tidak terlalu pedas, kok.
Kelihatan pedas, tapi tidak pedas.
Nabe ini cuma pedas sedikit, nona.
Enak banget, lho.
Kamu lagi promosi, ya?
Silakan.
Silakan dicicipi.
Nenek-nenek desa?
Baiklah, selamat makan!
Selamat makan.
Enak.
Ya!
Bagaimana? Badanmu jadi hangat, kan?
Kamu suka nenek-nenek desa?
Tapi ....
Paprika merahnya benar-benar terasa.
Sekujur tubuhku jadi hangat.
Hangat ....
Panas banget!
Apa kamu memasukkan semua gyoza itu?
Benar.
Hamamatsu gyoza enak banget, kan?
Aku lupa bawa nasi!
Aku tidak bisa makan sebanyak itu.
Dia benar-benar menikmatinya.
Hei ....
Begini ....
Maaf untuk waktu itu.
Waktu itu?
Untuk apa?
Kamu mengajakku masuk klub,
tapi aku malah ....
Aku bermuka ogah-ogahan.
Aku juga terbawa suasana.
Maaf karena sudah memaksamu.
Setelah itu, Aoi-chan cerita padaku.
"Rin-chan lebih suka berkemah sendirian
daripada ramai-ramai dengan orang lain."
Memang benar, sih ....
Kalau begitu, ayo kemah lagi.
Berkemah sambil menikmati nabe!
Kalau kamu suka, ayo berkemah sama-sama.
Iya.
Meski begitu, pasti banyak sekali barang
perlengkapan yang harus kita bawa.
Dih, dia menghabiskan semuanya.
Aku bawa keripik kentang, lo. Mau?
Kamu masih mau makan?
Gunung Fuji bagus banget saat malam begini.
Kalau pagi, ada banyak sekali kabut
yang menutupi kaki gunung.
Kudengar, pemandangan gunung
Fuji saat pagi itu lebih misterius.
Oh ....
Yah, meskipun kabutnya cuma
terlihat saat musim semi dan musim panas.
Kabut Gunung Fuji, ya?
Aku ingin sekali melihatnya.
Kapan mataharinya terbit?
Sekitar enam jam lagi.
Apa aku bisa bangun, ya?
Sepertinya aku masih tidur.
Mau coba pake alarm?
Untuk Gunung Fuji.
Tidak, aku akan tidur.
Jangan membangunkanku.
Ini lagu terakhir untuk malam ini.
Apakah Anda menyukainya?
Cuaca esok hari akan cerah.
Sejak pagi akan sangat dingin,
jadi gunakan pakaian
yang hangat jika ingin keluar.
Sampai jumpa, pemirsa. Selamat berlibur.
Saya, Itou, pamit undur diri.
Selamat malam.
Nadeshiko, bangun.
Kamu ingin melihat matahari terbit, kan?
Aku sudah bangun.
Sumpah, aku sudah bangun.
Aku ingin beli sarapan di swalayan.
Kamu mau makan apa?
Nasi goreng daging, puding,
ayam goreng, keripik kentang,
baumkuchen, es krim, tonkotsu ramen.
Onigiri dan teh saja, ya.
Basah.
Silau.
Yah, biarlah.
Kenapa kamu senyum-senyum
sendiri sejak tadi?
E-Enggak, kok.
Respons itu menyiratkan
kamu menyembunyikan sesuatu.
Oh, begitu.
Kamu berkemah bersama Nadeshiko-chan, ya?
Itu kan gara-gara kamu.
Sudahlah, bukankah itu bagus?
Rin, kamu hanya pergi berkemah
di musim-musim seperti ini saja, kan?
Ya, memang kenapa?
Apa enaknya berkemah saat musim dingin?
Padahal dingin banget.
Tidak ada serangga.
Tidak berkeringat.
Tidak ada yang berkemah dan juga sepi.
Api unggun dan pemandian
air panas terasa nikmat sekali.
Pemandangan bisa terlihat
jelas hingga kejauhan.
Sup jadi terasa enak ....
Kurasa begitu.
Di musim seperti ini,
pasti enak makan nabe.
Aku juga ingin mencoba
nabe buatan Nadeshiko.
Dia hampir memakan
semua masakannya sendiri.
Kapan-kapan aku ajak Chikuwa, ah.
Tapi, dingin.
Saat sudah lebih hangat saja, deh.
Itu berarti enam bulan lagi.
Hei, kamu mau ke mana selanjutnya?
Aku tidak akan bilang ke Nadeshiko-chan.
Ayo bangun.
Aku sudah bangun kok, Rin-chan.
Bangun,
Nadeshiko.
Kemah Kamar.
Kalian berdua, coba lihat ini!
Aku berhasil foto di Gunung Fuji, lo.
Lah, itu Shimarin.
Kalian berdua berkemah bersama?
Tempat perkemahan yang terlihat
dari kaki Gunung Fuji indah banget.
Dan es krim yang aku makan
di kaki Gunung Fuji sangat enak!
Aku juga beli kaus Gunung Fuji
dan juga maskotnya!
Kamu maniak Gunung Fuji, ya.
Kalau kamu sesuka itu,
kenapa tidak mendakinya saja?
Tidak mungkin!
Aku tidak mungkin bisa mendaki Gunung Fuji!
Aku sudah puas melihatnya dari kejauhan.
Gadis kasmaran.
Kamu cerewet soal Gunung Fuji terus.
Mulai saat ini, kami akan memanggilmu Fujiko.
Fujiko!?
Boleh!
Serius?
Rin sedang berkemah di sini, lo.
Episode 3
Gunung Fuji dan Kemah Santai Ditemani Nabe
m 0 0 l 200 0 l 200 50 l 0 50\c&H79D0DC&\3c&HAA8D6B&\bord4\frz6.709\pos(1043,192)}
SAKE
Kawamoto
Cabang Minobu
m 0 0 l 200 0 l 200 50 l 0 50\c&H79D0DC&\3c&HAA8D6B&\bord4\frz6.709\pos(1043,192)}
SAKE
Kawamoto
Cabang Minobu
m 0 0 l 200 0 l 200 50 l 0 50\c&H79D0DC&\3c&HAA8D6B&\bord4\frz6.709\pos(1043,192)}
SAKE
Kawamoto
Selamat Datang di Toko Minuman Hoki
Pasar Maruju
Harap segera dihabiskan
Isi 50
Kemah
Kamar
Perkemahan
Fumoto
Cinta Gunung Fuji
SELANJUTNYA
Klub Ruang Terbuka dan si Gadis Kemah Solo
Ketika Berkemah ...
Selalu taati peraturan perkemahan.
Jangan lupa membersihkan sampah usai berkemah!
Cuaca akan sangat dingin saat musim dingin,
jadi jaga tubuhmu agar tetap hangat.
Bersiaplah dengan baik!!
Klub Aktivitas Ruang Terbuka
Hitai ni kanjiru
Sunda kuuki hakuiki ga hazumu
Tomaru koto mo naku
Aruki tsuzuketeita no
Koko de furikaeru massugu da yo
Asahi ga noboru
Watashi wa tabi suru
Atarashii hi ni jiyuu o suikondara
Atatakai hi o kakonde suwarou
Tawai mo nai koto hanashinagara
Aku merasakan hawa dingin
Dingin itu membuat napasku tersengal
Tak pernah ada hentinya
Berjalan tak mengenal waktu
Aku berbalik dan langsung menuju ke sana
Fajar mulai menyingsing
Aku pun memulai petualanganku
Demi menggapai hari-hari damaiku
Mari duduk mendekap hari-hari hangat
Sembari membicarakan hal-hal konyol